可以听得到 吴总现在开始了
吴总说的也想起我一发开消息
好
你现在有确定好的几个老房吗?
还没有
我看你面试排得挺慢的 前两次约也是
对
然后出差的话是都可以
可以
吴总你这边可以听到吗?
听到
他们开始了
对
这两个技术面试前面不是都面过了吗?
我们今天讲到聊一下你做一些项目和业务和项目管理上的一些事情
对于你像是哪个项目质战的公司?
就是在说这边的一个MAC系统
你讲说像他那个业务员里
你们那个业务
业务前后台分离
前台主要是负责音频内容的一个播放
列表的一个管理 用户的一个登陆和注册
还有就是前段一面那些控制吧
后段的话主要是控制前台的这些音视频的上传
管理以及包表统计
下单这块是用户可以通过选择
他想要购买的这个类型的产品
然后去下单继续这种策略设计模式
做一个下单的一个处理
然后用户可以直接点利器购买
也可以通过这种比较长的这种听单的一个列路
像全日订单体要订单
然后我们这边完善这个听单旅约
旅约之后呢 用户会贫下
但是支付这块我们有三方支付
有我们内部的这个机分支付
还有这种组合支付的方案
是整体的一个业务
除了这些之外的话
我们还有用户行为的一个分析
就是基于卡杜佩
弗罗姆斯帕克
根据用户的一些操作日质
然后分析用户的一些行为
做这种类似的就只能推荐的一些业务
然后整个平台的话
就是实际上就是加瓦加大数据的一个组合
感受一下那个
你斯帕克
斯帕克
你们那个数据库是用的进去吗
数据库是买色口
那是帕克跟买色口和这个
还有那个大数据是怎么组合的
斯帕克
我们采用的不属方式的斯帕克
央雅恩吧
然后数据就是从卡杜佩的这个
HTF s 里面去读
然后HTF s 数据都是弗罗姆
通过我们弗罗姆的这个数据采集端
然后主要是采集的是
用户的日质行为表
用户的一个行为记录
然后采集到哈杜佩里
哈杜的HTF s
然后再通过斯帕克
央雅恩中国数方式
相当于是编写了斯帕克的
RDB操作
就是分析的操作
然后计算出用户的行为
然后通过这种
一参与此处置可实话
这种技术
然后显示出来
是说你不是客户的行为数据吗
你减出一下
因为它的这个数据
怎么客户提交
是到了关系型数据库
关系型数据床已经是到了什么了
在到那个FDF就是在哈杜佩里面
对
斯帕克去操作这个母神
讲述一下这个数据流的这个数据流向
从关系型数据库
到这种列式数据库
还有个过程
弗洛姆的这个操作端会配置
因为弗洛姆有三端嘛
操作还有一个产品
还有一个叫什么目的地吧
就是有三个端
然后它的这个操作端
配置的多区数据的这个源
就是数据库
可以配这个表吗
它这个配置文件
然后我这个弗洛姆
应用端呢
神经上就是做一个数据的一个流传
然后它是基于多拆的
我们拆的我就通到这种
然后它就把这个数据
就我通过配置这个Target
类似于目标端
目标端就是我配的是我们本地的这个哈杜佩里面
哈杜佩里面的一层粉丝的路径
然后这个拿到路径之后
我们斯帕尔克独数据们
它有两种方式
一个是基于刺盘
一个是基于内存嘛
那我们实际上
就会用它这个数据
直接是写到了HTNFES里面了
所以我们是独这个HTNFES上的这个文件嘛
想到于是它是Tax的Fell
就是我记得是那个斯帕尔克
有一个叫Tax的Fell
这样一个出实化RTT的一个方法
然后这样的话
就把这个刺盘的这个数据
读到这个内存当中
18号可能这个计算流当中了嘛
然后18号就通过通过这种Fell and Mines
然后然后
然后对 就是Mines of Tupel
这种KV建筑类型
然后去一步一步的去拆解
然后最终就是水丢SpyK
然后得出用户的这个
它喜欢点的一些品类啊
一些一些音势品
这种它的一个做了一个排名
就是根据它的这个整理的这个排名
然后得出来这个得出的这个数据
就是有规则的这个数据
然后我们通过这个
就是两套系统实际上是第一套
就是我们用EXS
然后做一个类似于数据的一个展示
屏铺的一个展示
然后另外一个的话
就是有时候可以把这个
就是把SpyK的计算完的这个数据
我们后台也用了这种
一个一个Spy
然后把它倒出来
倒出来之后呢用翻软
这种然后做一种
就是零食倒出的这种翻软
这一个大臭
数据的一个可实化操作
对可以看一些举步的一些数据
你用个Linke吗
Linke没用过
但是我知道Linke是一种
实实就是真正的实实空间
因为我们这个数据相对来讲
是偏这种理现的吧
再介绍一下
我看你的奖励里面
你然后数了一下
就是对这个数据的处理
对这个什么
海量数据的一个
处理
你描述像场景
和你的技术手段
海量数据的场景的话
首先一个是用户的
出示化数据这块吧
就是用户的日质行为分析
我们在没有引入大数据之前
实际上这个都是以本建的形式
存到刺盘上的
相当于我们日质的话
就是直接落到刺盘上了
但是我们后面加入大数据之后
就想的是把这个刺盘上的日质信息重新
重新倒入到数据库里面
然后这样的话
配合Flom的就可以
把数据能够夺取分析出来嘛
这样的话用户的一个历史的一个行为数据
就得到一个还原
然后这样的话
就会涉及到
批量的日质信息的信息
往数据库倒入这样一个业务在
那么当时呢
就是因为数据让
因为日质嘛
它的这个量级还是很大的
它基本上用多少行
几乎就没法描述它有多少行
我们虽然是一天进一份
但是每天的这个日大效
都是好几十以上的这种
其实就是把这个文件里面的数据
给它整理成之中
有规则的数据
通过数据库的这个
Lode Data Infel这个工具
给它倒的数据库里面的
嗯
提亮到的
我买石头祈祷吗
是的是的
因为我买石头倒完之后呢
这个Flom就可以
我们就可以配这个数据员去直接去读嘛
你才慢打又泡
你在学校不抓住机会
你以后上社会你够哪来